Și bine ai venit înapoi.
Un lucru pe care l-am observat din videoclipul anterior este în fișierul meu Constans, ar trebui să mă asigur că variabila
mea și șirurile mele sunt aceleași.
Deci, doar adăugarea unei subliniere aici are dreptate.
Deci, haideți să vorbim despre următoarea parte care folosește cealaltă metodă care vine cu reacx redux, care este conectat acum această
funcție
de conectare este optimizată pentru ca noi să evităm utilizarea unui lucru numit indicele de stocare a punctelor.
Deci, dacă vă amintiți când am anulat logul magazinului în apt.
Da, am avut câteva funcții, inclusiv funcția de obținere de stat pe care am blocat-o.
Acum există și o funcție de abonare punct care subscrie.
Orice componentă care este interesată să fie conștientă de redux și să asculte orice schimbare.
Dar este un pic obositor și se conectează simplifică procesul spunând pur și simplu utilizarea funcției de conectare.
Și cu asta vom conștientiza componenta redux.
Dacă vă amintiți că componentele Kinect ar fi componentele galbene care știu despre redux.
Așadar, am creat componenta furnizorului care trece în mod substanțial în jos la magazin către componente.
Dar acum trebuie să spunem ce.
Care dintre aceste componente Riak vrem să fim inteligenți sau să fim conștienți de existența bibliotecii redox și să se
aboneze la schimbări.
Așa că vă voi arăta cum
să faceți acest lucru și acest videoclip și de modul în care acest standard în industrie este că noi numim aceste containere de componente inteligente,
cum ar fi apt.
Da.
Deci, cel mai probabil, vom conecta fișierul digest al aplicației, deoarece este un container.
Deci, primul lucru pe care îl vom face este să mergeți la APT O. J. iar în interiorul nostru
vrem să importăm câteva lucruri.
Să începem cu importul acțiunilor.
Deci voi importa acțiunile pe care le avem.
Să mergem aici.
Avem acțiunea câmpului de căutare setat.
Așa că vom face acțiunea câmpului de căutare setat și vom importa asta din acțiunile pe care le-a
sugerat Jap și din cauza faptului că acțiunile sugerează că scad nivelul dosarului, din moment ce celelalte sunt în containere.
Am de gând să fac două perioade.
Să salvăm asta și vom primi un avertisment minunat spunând că seturile sunt câmpuri câmpul de căutare este definit, dar nu
este folosit niciodată.
Asta este, de asemenea, în condiții de siguranță fișierul index perfect.
Să folosim acum metoda de conectare despre care am vorbit.
Deci, acum deasupra aici voi spune să importați metoda de conectare de la re-act redux și această metodă de conectare.
Modul în care funcționează.
Și din nou și trebuie doar să vă obișnuiți cu faptul că este în partea de jos în cazul în care facem default de export.
Vom spune că conectarea va fi o funcție și apoi o altă aplicație sau o altă aplicație.
Acum, această sintaxă ar putea părea puțin confuză și se va conecta la ceva ce numim funcția de
ordin superior într-o funcție de ordin superior este o funcție care returnează o altă funcție, astfel încât conexiunea se va executa și indiferent de
conectarea se face în interiorul acestei funcții se va întoarce o altă funcție .
Și pentru că se întoarce o altă funcție, aceasta va executa această parte cu aplicația.
Deci, așa funcționează componentele de comandă superioară și veți afla mai multe despre acestea mai târziu în cariera dvs.
Dar, deocamdată, știți că aceasta este sintaxa pe care tocmai trebuie să o obișnuiți și enumerați o linie nouă pentru a putea vedea
mai bine aici.
Acum, aici conectați acceptă doi parametri care, din nou, sunt standard, îi pot numi ceea
ce vreau, dar urmăm doar standardele redux care prima este starea hărții în poziții de susținere, iar cea
de-a doua este expedierea hărții.
Două culturi.
In regula.
Deci, chiar acum am conectat această componentă această componentă de aplicație și am spus că abonați la
orice schimbări de stat în magazinul redux.
Și acum App știe că există un magazin redux undeva și în orice moment că există schimbări la
care ar putea fi interesat.
Dar acum trebuie să-i spunem ce să ne intereseze.
Acesta este motivul pentru care ar trebui să ascult o expediere sau ce acțiune să ascult.
Deci, să ne întoarcem la vârf și la vârf aici.
Vrem să definim aceste funcții ca acești parametri sau toți acești parametri pentru tot ce vom face este
să spunem că starea hărții Konst la recuzită și asta va primi o stare și oops.
Și va reveni la un obiect și așa cum
am spus
înainte de a putea să le numiți așa cum doriți, dar acesta este standardul și orice aplicație redox pe care o
veți vedea sau dacă vă veți obișnui doar cu sintaxa.
Odată ce o faci de câteva ori, devine a doua natură.
In regula.
Și aici vrem să spunem că câmpul de căutare afirmă,
din nou, dacă mergem la reductorii noștri, avem un câmp de căutare aici,
această stare a câmpului de căutare va egala o stare pe care o primim cu o parte a
reductorului care, din nou, dacă mergem la reductori este robotul de căutare, astfel căutarea câmpului de
căutare roboți.
Așa că din nou se spune că câmpul de căutare pe
care vom reveni, care va fi folosit ca elemente de recuzită de către componenta hop, va veni
de la statul Stata, amintiți-vă în indexul fișierului nostru de jazz am creat magazinul cu
roboții de căutare REDUCE-IT.
Deci, dacă ne întoarcem aici să o salvăm și avem meciul expediat la prop, nu este definit.
Și din nou pentru că avem nevoie de cea de-a doua parte pe care Matt a
trimis-o să o aducă. Deci, să mai creăm din nou ceea ce va spune că harta Konst expediată la prop, va primi ceva numit expediere.
Și din nou ceva care va trebui să vă obișnuiți să expediați dacă vă amintiți în discuția noastră despre
turma este ceea ce declanșează acțiunea, astfel încât inacțiunea este doar un obiect pe care l-am creat.
Din nou, dacă vă amintiți, dar pentru a trimite această acțiune avem nevoie de ceva numit expediție în continuare.
Deci, este trimis în reductor.
Deci, această expediție poate fi acum folosită pentru a trimite acțiuni și modul în care facem acest lucru pe care îl putem spune în schimbarea căutării, care este doar
numele pe care pot să spun orice.
Așadar, amintiți-vă că aceasta este o propunere pe care o va primi.
Dar o vom păstra la fel ca cea pe care am avut-o în aplicația noastră de re-acțiune privind modificarea căutării.
Și așa se va numi Propp-ul și schimbarea de căutare va primi un eveniment deoarece amintesc
că este o casetă de intrare pe care utilizatorii o introduc și acest eveniment din nou, deoarece schimbarea căutării
este o funcție care va expedia setul de acțiuni câmpul de căutare deoarece amintesc că acțiunea este doar un obiect doar o funcție care
returnează un obiect.
Vrem să trimitem asta.
Astfel, producătorii sunt conștienți de acest lucru și acest câmp de căutare, atunci când este trimis, va asculta.
Dacă vă aduceți aminte în acțiunile noastre, veți primi un text care este oricare dintre utilizatori are
și l-am pus, caz în care putem să facem din nou valoarea evenimentului punct dot dot din nou la fel ca în cazul evenimentului de schimbare
a căutării pe care se urmărește valoarea de valoare .
Deci, dacă salvez acest lucru, lasă-mă să fac acest lucru un pic mai mic și să salvez.
Acum am câteva avertismente puțin.
Unul este că amintiți-ne că trebuie să returnați acest lucru ca obiect.
Așadar, vrem să spunem întoarcerea, așa cum am făcut mai sus, cu statul, un obiect care conține toată acțiunea noastră.
Din nou, starea hărții la propulsoare este să-mi spui ce stat ce piesă de stat și eu trebuie să asculte și
să ne trimită recuzită și hartă expediate la proiectile spune hei spune-mi ce prop, ar trebui să asculte că sunt acțiuni care trebuie
să fie expediate.
În regulă, totul funcționează.
Nu avem erori aici.
Și amintiți-vă acum că aici, în conexiune, știm ce stație de hartă la prop, este hartă
expediată la procese și conectați se va executa prima parte a funcției și să spunem Bine
că ascult această parte a statului și eu sunt interesat de aceste acțiuni și apoi va da acele elemente de
recuzită la aplicație.
Iată partea interesantă.
Deoarece am amintit că am spus că redox-ul poate înlocui starea în aplicația ta.
Pot elimina tehnic acum câmpul de căutare din această stare din aplicație și pot, de asemenea, să-l elimină pe schimbarea căutării, deoarece
din nou că vine ca recuzită.
Nu este nevoie să o declarăm ca o metodă de aplicație, așa că pot să o șterg acum.
Și apoi, aici, nu mă mai interesează acest câmp de căutare de stat.
Pot elimina acest lucru, deoarece acum vine ca recuzită.
Așadar, aș putea spune
câmpul de căutare Konst cu capitalul F care provine de la recuzita oprire și, în cele din urmă, modificarea căutării nu provine din această schimbare
de căutare care a fost o metodă a aplicației.
Acesta provine din recuzită.
Deci, din nou, pot spune în schimbarea căutării și eliminați punctul, să spunem că și din nou voi primi o eroare
spunând că câmpul de căutare nu este definit deoarece amintesc cu statul nostru redux
că am schimbat câmpul de căutare pentru a avea calea de capital.
Deci, dacă am schimbat acest lucru, înțelege că suntem interesați de asta.
Totul funcționează.
Acum, iată-mă puțin acum, pentru că în indexul nostru în ultima noastră cădere avem doar un singur releaser.
Creăm magazinul de pe urma asta dacă ne întoarcem la APT.
Starea "Da" are de fapt un singur câmp și acesta este câmpul de căutare.
Așa că ar trebui să facem așa ceva.
Pentru ca aceasta să funcționeze acum, vom reveni la acest punct, pentru că, odată ce vom
începe să adăugăm mai mult pace de stat și mai mulți reduceri, va trebui să obținem stat din fiecare piesă despre care suntem
interesați.
Dar, pentru moment, ne vom întoarce la asta că vom spune câmpul de
căutare de stat, deoarece dacă vă amintiți și magazinul Konsole dot log nu ajunge la stat.
Tocmai am avut câmpul de căutare.
Deci, să salvăm asta și să ne întoarcem.
In regula.
Nimic din consola nu este bună.
Momentul adevărului dacă scriu ceva aici.
Uită-te la asta.
Totul funcționează, în ciuda faptului că nu mai avem statul pentru câmpul de
căutare aici sau metoda.
În schimb totul trece prin redux.
Și doar pentru a testa această teorie dacă intru aici în câmpul meu de căutare setat și în loc de a avea aceste
întoarcere automată voi spune consola sau textul de jurnal și voi reveni de aici obiectul, așa că vom
merge pentru a consola jurnalul pentru a vedea dacă acțiunea se apropie.
Salvez și mă întorc.
Să deschidem instrumentul consola și să privim la asta.
Tot ce scriu este trimis prin acțiune.
Și o altă parte interesantă este dacă mă duc la reductor și din nou testez
totul și spun consolă câine log tip acțiune tip I salva acest lucru și du-te înapoi vedem că avem o mică acțiune amuzant care se întâmplă.
Și aceasta este setarea implicită atunci când este inițiată redox.
Până acum, dacă dau clic pe ceva sau tastez ceva, obțin schimb de căutări în câmpul de căutare
real, deoarece reductorul la fiecare acțiune se execută și spune că a schimbat căutarea de schimbare ar trebui să se întâmple.
Dacă este cazul, voi reveni la un nou stat.
Foarte tare.
Tocmai ne-am conectat reacționăm la redox și totul funcționează frumos.
Există un pic de boilerplate aici și știi că trebuie să-ți amintești
starea hărții pe harta propului expediată la prop, dar odată ce te obișnuiești cu acea sintaxă este într-adevăr foarte frumos
și frumos felul în care funcționează redoxul și cum am curățat totul în care totul curge frumos, așa cum
am menționat, am creat o interacțiune care devine expediată într-o reducere sau o funcție care, bazată pe acea acțiune,
ia starea și o schimbă în magazin.
Și pentru că magazinul a fost actualizat, componentele re-act care sunt interesate vor asculta
aceste schimbări și vor face o schimbare.
Foarte tare.
Bineînțeles, niște chestii interesante vor apărea în următorul videoclip.
O să văd pe asta.
Pa! Pa.